- Hacer el boton para dejar ver el fondo que haya
- Si lo anterior no funciona, hacer que la imagen de fondo se vea transparente pero las letras no



OVERWORLD
游닆 Origen:
Se dice que el Overworld fue creado cuando un Creeper ancestral explot칩 con tal potencia que form칩 monta침as, mares y valles. Algunos sostienen que la luna cuadrada es en realidad el fragmento que qued칩 de la explosi칩n original.

游붃 Fauna:
Adem치s de las criaturas conocidas, los estudiosos han documentado la existencia del "Cerdo Ninja", un cerdo que aparece y desaparece cuando intentas hacerle una foto. Tambi칠n se habla del "Pollo Observador", el cual te sigue con la mirada y solo pone huevos cuando nadie lo est치 viendo.

游 Habitantes aut칩ctonos:
Los aldeanos se comunican a trav칠s de "Hmmms" en diferentes tonos. Su cultura se basa en intercambiar esmeraldas por cosas absurdamente in칰tiles, excepto por el bibliotecario, quien es el 칰nico con habilidades m치gicas para darte libros encantados.

游닞 Imagen recomendada:
Un paisaje hermoso del Overworld con aldeanos mirando fijamente a la c치mara, como si escondieran un secreto.

游늷 Dise침o en HTML:
El recuadro central con el fondo verde tierra quedar칤a genial con un borde marr칩n simulando madera, con el t칤tulo en un tono m치s claro y un espacio para la imagen en la parte inferior.

NETHER
游댠 Origen:
Se dice que el Nether naci칩 cuando alguien intent칩 fre칤r bacon a temperaturas extremas y accidentalmente abri칩 un portal al infierno. Desde entonces, el fuego nunca se apaga y todo huele a cerdo quemado.

游냥 Fauna:
El "Cerdo de Lava" es una subespecie de los hoglins que, por alg칰n motivo, decide nadar en lava sin raz칩n aparente. Se rumorea que existen "Gasts Filos칩ficos", que lloran porque son conscientes de su existencia en un mundo sin sentido.

游낋 Habitantes aut칩ctonos:
Los Piglins son comerciantes agresivos que te atacan si no vistes con oro, pues creen que todo aquel que no lo use es un turista sin derecho a respirar su aire. Mientras tanto, los esqueletos Wither son almas en pena de jugadores que se cayeron a la lava con todo su loot.

游닞 Imagen recomendada:
Un fuerte del Nether con Piglins mir치ndote con desconfianza, mientras un Gast al fondo suelta una l치grima existencial.

游늷 Dise침o en HTML:
Un fondo rojizo y negro con detalles en dorado (para reflejar la obsesi칩n de los Piglins). El t칤tulo podr칤a estar en un tono amarillo incandescente para simular el fuego del Nether.

END
游깳 Origen:
Los sabios Enderman cuentan que el End es lo que queda de un antiguo mundo que intent칩 copiar al Overworld pero fall칩. Por eso todo es vac칤o y flotante, como si se hubiera roto la programaci칩n del universo.

游 Fauna:
Los Enderman son los guardianes del conocimiento, pero no saben leer. Por eso, cuando ven a alguien con un libro, se teletransportan y lo roban, aunque no saben qu칠 hacer con 칠l. El Drag칩n del End es en realidad un protector de los archivos del servidor, y por eso reaparece cada vez que intentas borrarlo.

游 Habitantes aut칩ctonos:
Los Shulkers son cajas de seguridad con vida propia, programadas para molestar a los intrusos lanz치ndolos por los aires sin previo aviso. Se dice que los Enderman son viajeros que alguna vez fueron jugadores, pero que olvidaron c칩mo volver al Overworld.

游닞 Imagen recomendada:
Un Enderman sosteniendo un bloque con cara de sospecha, mientras el Drag칩n del End te observa como si fueras un intruso en su biblioteca personal.

游늷 Dise침o en HTML:
Fondo oscuro con detalles en morado y gris, con un borde que simule la textura de la piedra del End. El t칤tulo en un tono lila brillante quedar칤a genial para resaltar la m칤stica del lugar.

